Выводы

После первичного построения линейного графика (x = время наблюдения, y = значение параметра) очевидно что стоит выделить для исследования две части данных:
до примерно с 2009 года;
и после 2009 года.
Это необходимо, т.к. количество потребляемой энергии росло до 2009, а с тех пор находится в "стагнации".

Для исследования возьмем значения параметров после 2009 как наиболее инрересные для предсказания будущего поведения.

Примечание: дальше анализируются период "после 2009 года".

86.2612 - минимальное значение 128.9071 - максимальное значение для данных после 2009 года. Для бизнеса имеет смысл иметь в виду именно эти значения как возможные экстремумы. Но нужно учитывать текущий тренд, см. дальше.

Имеет смысл использовать скользящую среднюю (3 месяца) для анализа "разворотов" на графике. Определение микро-трендов. Обращать внимание на "пробитие" графиком скользящей средней график изменения измеряемого параметра. Хотя это практически бессмысленно, т.к. показатель явно сезонный, см. п.6.

Квантиль 0.05 = 88.8642 Квантиль 0.95 = 117.06515 С 90% веротяностью все значения показателя будут лежать в этом интервале. Но нужно учитывать текущий тренд, см. дальше.

Гистограмма показывает, что у нас несколько пиков-мод. Примерно 90, 100 и 115. Возможно, на показатель влияют какие-то три отдельных процесса.

Корреляция - тут не применима.

Автокорреляция, сезонность Показывает что четко выраженная "сезонность" показателя - около 6 месяцев.

Тренд - значения показателя от месяца к месяцу растут. Показатель будет и дальше увеличиваться от месяца к месяцу. Стоит ожидать рост минимальных и максимальных значений.